Hoi,
Je bent aanbeland bij het tweede deel van je sollicitatie bij Mediahuis.
We hebben voor jou een opdracht waarin jij al je dev-skills kan tonen.

We zien van jou graag een applicatie waarin je gemakkelijk push notificaties kan sturen over nieuws artikels.
Het is NIET de bedoeling om een volledig werkende applicatie te maken op deze korte tijd (mag natuurlijk altijd).
Wel is het de bedoeling dat we aan de hand van deze oefening je als dev kunnen leren kennen en je denkpatroon, manier van werken ontdekken.
Wil je dit doen aan de hand van (stukken) code, zeer goed. Wil je liever met diagrammen e.d. uitleggen hoe je deze opdracht zou invullen? Even goed!

De applicatie waarover we spreken zou het volgende te kunnen.

FRONT-END:
- Je moet een lijst kunnen maken van 1 of meerdere notificaties die je wil versturen.
- Je moet aan die lijst een nieuwe notificatie kunnen toevoegen.
	- Bij een nieuwe notificatie moet je een titel en een body meegeven.
- Je moet een notificatie in de lijst kunnen aanpassen (titel, body).
- Je moet een notificatie in de lijst kunnen verwijderen.
- Je moet de lijst met notificaties naar de API (die je ook zelf schrijft) kunnen versturen.

API:
- Je moet in de API de notificaties die je vanuit front-end stuurt kunnen ontvangen.
- Je moet de gegevens doorsturen naar een externe API (Wij gebruiken Airship, maar je mag gewoon mocken).
	- Let hierbij op dat je naar de externe API maar 1 notificatie per keer kan sturen.
- Je moet een historiek kunnen bijhouden van alle effectief verstuurde push notificaties.

DENK OOK AAN:
- Validatie
	- Is 1 push in de lijst niet valid, mag niets gestuurd worden.
	- loopt er bij het sturen naar de externe API (Airhip) iets mis, moeten de andere pushes uit de lijst nog wel verstuurd proberen worden (en in de historiek komen).
- Technologieën (te gebruiken)
	- react.js
	- .net core (c#)
	- SQL DB